11/08/2017
Luiza Carneiro Cezário - 150041560

Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?
O barramento de endereços é onde é armazenada a informação e o de dados é a transmissão de dados entre as unidades.

Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?
A RAM é uma memória temporária ao encerrar o programa os dados nela serão perdidas enquanto a ROM armazena os dados e 
mesmo que o programa seja encerrado os dados nela não serão perdidos.

Considere o código abaixo:

#include <stdio.h>
int main(void)
{
	int i;
	printf("Insira um número inteiro: ");
	scanf("%d", &i);
	if(i%2)
		printf("%d eh impar.\n");
	else
		printf("%d eh par.\n");
	return 0;
}
Para este código, responda: 
(a) A variável i é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê?
RAM, porque é um dado temporário.
(b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?
ROM, porque ele não é temporário o código escrito é salvo no computador para poder ser reutilizado depois.

Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?
Harvard: vantagens - Permite leitura simultânea de dados e do programa, barramento de dados e programa separadamente otimizados; desvantagens - requer instruções específicas.
Von Neuman: vantagens - é mais simples que a de Havard; desvantagens - é menos eficiente.

Considere a variável inteira i, armazenando o valor 0x8051ABCD. Se i é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é: 
(a) Little-endian; 
200 202 204 206
80  51  AB  CD
(b) Big-endian.
200 202 204 206
CD  AB  51  80
Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?
Ele separa cada variável em dois registradores, soma os dois menos significativos, verifica flag que detecta overflow nessa soma e soma 
os dois registradores mais significativos.
