09/08/2017
Luiza Carneiro Cezário - 150041560

O que são sistemas embarcados?
São sistemas computacionais embutidos em microprocessadores que executam apenas uma função específica com tarefas
específicas e pré-determinadas e executam as mesmas repetidas vezes.

O que são sistemas microprocesssados?
São circuitos integrados que executam funções de cálculo e tomada de decisão.

Apresente aplicações de sistemas embarcados: 
(a) para a indústria automotiva: Airbags, portas, janelas, motor, freios e tc.
(b) para eletrodomésticos: Smart TV, Computador, Teclado.
(c) para automação industrial: Acionamentos elétricos, robótica industrial, computador de vazão.

Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
ACICs: são feitos pra aplicações específicas. FPGAs: contém portaslógicas, flip flops conectados por linguagem de hardware.
Microcontroladores: Naõ utiliza sistema operacional, usa um software específico para a aplicação.

Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?
Porque é um microprocessador de baixo custo, didático, com baixo consumo energético e utiliza linguagem C e assembly.